<p>
　　精灵强悍的恢复能力让金辉映休息了一阵便又生龙活虎起来。他看黑色倒塔的频次越来越多，心痒难耐。他知道这是倒塔的魔法，不愿意屈服但又控制不住。柳太阳也明白这塔一定是脱困的关键，他恶魔的身体进入这塔大概不会有什么问题，但还是有些担忧金辉映。他也同样不放心他自己去把金辉映一个人留在斯芙士兵之间，思来想去还是牵住金辉映的手，撒娇说想让金辉映陪他进去看看。
</p>
<p>
　　金辉映顺着他给的台阶，大义凛然地点头，这不是他被倒塔诱惑，是柳太阳要去！他们婉拒斯芙士兵提出陪同的好意，走到塔前，柳太阳才小声地把他的推断说给金辉映听。金辉映讶然地看着柳太阳，他这才想起柳太阳似乎是个正统学院派出身的术士，也同样足智多谋博学广识，只不过平时在逆天的姜澯熙身旁被掩盖了光芒。
</p>
<p>
　　“所以现在的第一层应该是最高一层，这可不是普通人能承受得了的。我们先进去看看情况，想办法往上爬，越往上应该越轻松。”
</p>
<p>
　　“这些话你为什么不和秉国叔他们也说说？”金辉映随口说道，抬头观察这座古朴的高塔，的确在塔壁上看到了被风沙侵蚀的痕迹。要是它一直在地底，不可能会有这样的痕迹。
</p>
<p>
　　柳太阳无语凝噎，眼里晦暗不明，最终只轻轻地说：“辉映，你最好还是别太轻易信任人，包括我和澯尼。”
</p>
<p>
　　
</p>
<p>
<br />
</p>
<p>
<br />
</p>
<p>
　　纵使金辉映做好了心理准备，他在进入塔里的那一刻就两眼发黑，呼吸困难，仿佛有一股沉重的力量狠狠地压在他身上。他的耳边好像有许多细小的声音不停地冲他喊话，他头昏脑涨，要不是扶着墙，几乎就要倒下去。
</p>
<p>
　　他没法留意柳太阳在做什么，只觉得柳太阳受到的影响似乎比他小很多。他余光瞟见柳太阳在斯芙士兵所说的那个书架前犹疑了几秒，将架上的东西拿起塞进怀里，就过来扶住他往楼上爬。
</p>
<p>
　　他们艰难地一层一层往上，中间毫不停歇，脚步越来越快。金辉映感觉到他身上的压力一点一点地消失，终于能顺畅地喘气，耳边那些宛若恶魔般的低语也不见了。
</p>
<p>
　　柳太阳停住脚步，他们已经爬到第五层，还有两层就能爬到顶楼。他刚进到塔内就感受到比塔外更加强烈恶魔气味，他原以为这是法师塔的主人弄出来的，但气味竟是越往上越浓。按理说这座被翻转的塔应该是顶层最为安全才是，是有人在顶层做了手脚吗？他被越来越浓密的恶魔气味勾得难受，怕再往上爬会很难控制住自己的形态。
</p>
<p>
　　“怎么了？”金辉映恢复了原样，腰不酸了，腿不疼了，身体倍儿有劲。柳太阳看着他精神奕奕的样子，难以抑制地咽了咽口水，自从进了沙漠，金辉映受伤，姜澯熙嫌热，他们已经很久没做了。
</p>
<p>
　　金辉映毫无察觉地观察四周。从下往上爬，倒塔内每一层的空间越变越大，书架也越来越多。到了他们所在的第五层，这简直就是个图书馆。他以为柳太阳是累了，确认了这一层似乎没什么危险，拍了拍柳太阳的肩说：“我们先在这层歇一会吧。”
</p>
<p>
　　柳太阳回味无穷地感受着肩上的触感，这里浓郁的恶魔气息仿佛把他的魅魔感知也强化了，所有的感觉都被放大。明明是如此正常的动作，他却立刻湿了。
</p>
<p>
　　在这里做也是可以的吧，反正也没有人。他的耳边已然不是两个小人在辩论，而是一个鼓动他，一个说嗯嗯讲得太对了。恶魔气息竟然能影响他至此吗，柳太阳眼睛里几乎只剩下金辉映，喉咙愈发地干渴。可放纵一下又如何呢？
</p>
<p>
　　“太阳？”金辉映发觉柳太阳还站在原地没跟上来，回头一望，正对上柳太阳黑漆漆的眼眸。到底是做了太多次，金辉映一眼就看出他在想什么。不是吧，太阳在这都能想做？
</p>
<p>
　　但柳太阳走过来一把将他推倒在地时他也没法拒绝。柳太阳捏着他的下巴纵情地吸他、吮他、咬他，膝盖顶弄着他的阴茎渐渐抬起了头。柳太阳舔掉唇边的津液，深情脉脉地望着他。他的眼睛轮廓很深，总有种异域风情的感觉，金辉映看多久都不觉得腻。但这一次，他总觉得在柳太阳的眼中瞧见了些野兽般疯狂的感觉。
</p>
<p>
　　柳太阳顺着他的下巴往下吻，嘴唇顺着颈动脉往下吮舔，感受血管在他舌下的律动。金辉映莫名地起了一身鸡皮，总有种柳太阳下一秒便会一口咬下去的错觉。他的战栗感反而取悦了柳太阳，即使害怕也会把脆弱之处展露给豺狼的小动物，有谁会不爱呢。
</p>
<p>
　　他解开金辉映的裤子，低头去叼那根高昂抬头的肉棒。肉棒带着咸涩的腥味，他伸长了舌头从柱身底部往上一直舔到龟头，如此往复，眼睛里带着狡黠紧盯着金辉映看。
</p>
<p>
　　金辉映被口的时候总是很害羞，心怀奇怪的愧疚感。虽然柳太阳和姜澯熙都不觉得这有什么，但他总会红着脸，不想去看他们的动作。姜澯熙会借着这一点强行让金辉映口回来，还会恶意地射在他脸上，一点点舔掉，再灌进他嘴里，要他吞下去。柳太阳不是姜澯熙那么恶劣的人，但作弄小猫实在是人生一大趣事，他只会吮出很大的水声，一声一声地唤金辉映看他。
</p>
<p>
　　“看着阳阳吧，阳阳不好看吗？”柳太阳眨着小鹿眼仿佛委屈极了，金辉映一看过来，他就故意用脸颊蹭金辉映的阴茎，放大金辉映的视觉感受。金辉映口干舌燥，他当然恨不得把整根阳具都塞进柳太阳嘴里，捅到最深的地方，像性交一样插进插出。可这会不会太自私了呢？
</p>
<p>
　　可柳太阳显然不这样认为，在做爱的时候讲道德是多么无聊的事。他深深地将金辉映的阴茎含进嘴里，吞到喉咙最深处，条件反射地干呕。收紧的咽喉刺激到敏感的龟头，金辉映爽得头皮发麻。罪恶的快乐让他想要更多又开不了口，柳太阳的舌头角度刁钻地舔玩他的敏感带，“啵”地一声将肉棒从口中拔出，问他：“还想要吗？”
</p>
<p>
　　金辉映咬着嘴唇一阵犹豫，最终还是重重地点头。柳太阳微微一笑，金辉映想要，那他就不给了，吃过一次就知道馋，得不到的才是最好的。他跨坐到金辉映的身上，不知何时褪去了裤子，他撩开下摆就像撩开裙子一般，扶着金辉映的肉棒慢慢坐下去。他甚至不需要润滑，体内的水早就满得溢出，足够将金辉映淹没。
</p>
<p>
　　柳太阳的手按在金辉映健壮的腹肌上，扭着屁股快速地上下运动，每一下都让肉棒肏进最深，撞出清脆的皮肉声。柳太阳随着节律娇声娇气地叫春，塔里太安静又是环形结构，这淫靡的啪啪声和娇喘几乎在全楼里回荡，金辉映脸又羞得通红。他不知道柳太阳今天是怎么了，一声一声喊他都骨头都要化了。柳太阳的小穴简直就像是另一张嘴，被捅开那么多次，再插进去还是饥渴地紧紧吮住他，挤弄他，仿佛不将他榨出最后一滴汁是不会放过他的。
</p>
<p>
　　他不记得射在柳太阳体内多少次，只觉得意犹未尽。他无比渴望将柳太阳放倒大开大合地干，只可惜他受伤的左肩只要动作一大就疼得厉害。柳太阳也仿佛丝毫不觉得累一般，把金辉映刚射完仍在微颤的阴茎从体内拔出，依旧目光灼灼地望着他，将金辉映抱了起来，放在窗台上。
</p>
<p>
<br />
</p>
