<div>
<div>
<div>　　1</div>

<div>　　“知——了——知——了——”金宰铉在现在这环境下，听着在炎炎夏日中随处可见的蝉鸣，也觉得毛骨悚然。他浪费一个周末来参加公司团建本就非常不情不愿，一辆车把他们拉到隔壁B市的荒郊野岭野营就算了，哪个杀千刀的还提议说旁边这片小树林以前传过闹鬼的传言，不如开个试胆大会给大家降降暑气。</div>

<div>　　金宰铉此生最痛恨这些怪力乱神毫无科学依据的东西，但看着女同事们叽叽喳喳欣然同意、甚至有几个还悄悄地暗示他之后要和她一组噢的样子，他只好假意弯起他的桃花眼，回以暧昧不明的眼神，根本无法反对。</div>

<div>　　如果身边真有个妹纸，金宰铉也许还能装出不害怕的样子，可惜他抽签运势极差，抽到最末位还落了单。排在他前面是一对早就眉来眼去好久的男女，金宰铉再厚脸皮也不好去当闪闪发光的电灯泡。</div>

<div>　　“沿着树林里的小路走到尽头就是终点。”金宰铉脑子里回想着策划人的话，看到前面那对男女拐弯不见了，终于颤颤巍巍地迈出第一步。</div>

<div>　　世界上没有鬼，不过是个普通小树林，没有什么好怕的，走到终点就结束了。金宰铉不断给自己做心理建设，安慰自己没事的没事的。诡异的蝉鸣还在他耳边杜比音效全景环绕，搅得他有些心烦意乱。小树林里的路与其说是路，不如说是被人踩出来的痕迹，不是很好走。他一分神没留意，被树根拌了一下，不幸的是旁边就是一个小斜坡，他一个没站稳顺着斜坡滑了下去，结结实实摔了一大跤。</div>

<div>　　金宰铉躺在坡底生无可恋，为什么年轻又英俊的自己要遭遇这样的事，在心底又唾骂了策划800遍。他稍微动了动身体，到处都生疼，手臂和腿都擦出血来。金宰铉委屈地瘪着嘴，直起身子弹掉伤口处的沙土，突然本能地心里一紧，感觉有什么不对劲。</div>

<div>　　他花了几秒才反应过来，是太安静了。刚才恼人的蝉鸣仿佛是他幻听一般，他这一跌似是跌进了什么异次元空间。金宰铉冷汗都出来了，不安地咽了口口水，颤抖地想站起来，忽然感觉到地面一阵震动。</div>

<div>　　金宰铉用尽了他一生的勇气向下看了一眼，一只长着长长指甲的青色的手突地破土而出，抓他的脚踝。“血……”一个沙哑低沉的男声吐出的这个字，是金宰铉最后听到的声音，他毫不含糊地当场两眼一翻晕死过去。</div>

<div>　　</div>

<div>　　</div>

<div>　　2</div>

<div>　　车勋仿佛做了一个好长好长好长的梦，梦里也不都是令人愉快的东西，纠杂着复杂的情绪。他是被饿醒的，也是被香醒的。一个腹中空空的人在茅房可能不会产生太多饥饿的感觉，但是如果鼻边时不时传来烤鸭的香气，那他一定很难抵御这种诱惑。</div>

<div>　　车勋的身体比脑子动得还快，等他的精神到达的时候，他已经抱着一条毛腿贪婪地吸食有一阵了。律己是刻在车勋骨子里的铁则，他很快就抑制住自己想要更多的欲望，还有点嫌恶地吐掉嘴里的毛。</div>

<div>　　车勋看清这条腿的主人是个穿着奇奇怪怪的青年男子，在心里快速地回忆了一下自己刚才吸食的血量应该不至于让他丧命，才稍稍松了口气。他下意识地动手把青年伤口里的尸毒挤出来，脑中的记忆也开始慢慢复苏。</div>

<div>　　车勋用了不少时间才记起了所有事，看着自己发青的带着尸斑的躯体，抬眼望了望四周。山脉上行，地表潜气，大凶之地。他又捏了捏脚下泥土，阴寒至黑。</div>

<div>　　真是一块绝佳的养尸地。一向平心静气的他心头冲上一丝怒气。这对于他来说实在是过于耻辱，难以接受。车勋生前是个正统道家子弟，师从一代天师章道龄，以降妖除魔为己任，前途一片光明。只不过……英年早逝。车勋握紧了拳头，现在还复活成了可笑的僵尸。</div>

<div>　　他抬头观星，不知今夕是何年。车勋看着眼前这青年的服饰，想着今朝都不知改朝换代几轮了吧。肯舍出这块养尸地，鬼王当年为了折辱他真是好大的手笔。只是当年发生了什么事，为什么直到这个青年无意闯入，他才被唤醒。</div>

<div>　　不过眼下他还是比较担心这个青年的状态，毕竟第一次当僵尸没有经验，他真怕自己真的弄死了人。车勋正想再查看一番，听到远处传来好几声呼唤，听起来像是在喊着人名。</div>

<div>　　是这位善男的同伴吧。车勋想着，迅速地在青年身上摸了几下，翻出了一张硬质的薄片，上面画着青年的头像和几行字。这些字和他识得的有些出入，他不是很能看懂，但能猜出是这个青年的个人信息。应该是牙牌之类的东西吧，做得还怪精致。车勋收起薄片，在青年的同伴找来之前悄悄藏匿起来。</div>

<div>　　</div>

<div>　　</div>

<div>　　3</div>

<div>　　金宰铉觉得自己真的倒了八辈子大霉了，参加个团建还给整住院了，好在领导心中有愧给他批了一整周病假让他好好休息。听他同事的说法是他们在终点等了好久没见他来，不放心沿路找来，发现他不小心摔下斜坡摔晕了，还被蛇咬了，腿上都是血，他们就赶紧把他送医院了。</div>

<div>　　如果真是这样就好了。金宰铉这一周每天都昏昏沉沉的，浑身酸疼、背部沉重，有时候肢体还会不由自主地颤动，整夜整夜地做噩梦。梦里都是那双长着长长指甲的青色的手，掐住他脖子，不断说着“血、血、血……”每每到他快窒息而亡的时候他才能猛地清醒过来，大口大口地喘气，不敢再闭上眼睛。</div>

<div>　　医生给他做了全面的检查也没发现他身体有别的什么问题，只说他可能是被吓到了，建议再多多休息，实在不行挂个心理科。金宰铉欲言又止，还是没法对任何人说出那天晚上看到的那只手，他确信那是真的，但也不敢再多回忆。</div>

<div>　　金宰铉身份证丢了办什么事都很麻烦，办完出院手续回到他家小区已经是晚上了。他打开他家的门，随手按下电灯开关，就又吓得差点昏过去，叫声震破全楼耳膜。</div>

<div>　　车勋在金宰铉家沙发上正襟危坐，被金宰铉的叫声也吓得一抽抽。金宰铉比车勋先反应过来，本就因为身体不适睡眠不足暴躁不已，抄起一把椅子就想抡死这个装神弄鬼的贼。“偷东西就偷东西，把脸涂得这么白还戴个假发有病吧！老子他妈弄不死你！”金宰铉一椅子砸过去，车勋至今还没反应过来，只本能地抬手挡了一下。椅子“砰”地一声裂开，铁架子深深弯曲。</div>

<div>　　金宰铉拿着废椅子傻了，和车勋大眼瞪大眼。作为一个非常怕自己猝死的社畜，金宰铉没少跑健身房，但他自觉自己再练800年也练不到这种金刚铁臂的水准，于是他只愣了几秒立刻拿出审时度势社会人的绝招，扔掉椅子露出他标志性的笑容开始装孙子：“老哥您看上什么随便拿，算小弟孝敬您的。”他挪着脚步悄悄后退，想和车勋拉开安全距离。</div>

<div>　　车勋终于反应过来了，他面无表情的时候本身看起来就很凶，再加上僵尸僵硬的脸，和善的眼神看得金宰铉立刻就想逃跑。车勋觉察出金宰铉的情绪，努力把自己的脸放松，心里还是有点挫败。没想到努力学习了一周，以为把自己捯饬得像个当代人了，还是能一眼区别出来，还被当成贼。</div>

<div>　　“呃……贫……我叫车勋，是那个……”车勋踌躇了一下怎么开口，“那天晚上……在小树林里……抓你腿的那个……”他抬起自己的右手，过了一周他的手已经不怎么发青了，指甲剪了修得整整齐齐。他怕金宰铉认不出来，又掏出了那个小薄片，“这是你的……那个……身份证？”</div>

<div>　　“我按上面地址找来的。”车勋有点心虚，觉得自己不打招呼就进别人家的确不符合礼法，“呃……你窗户没锁好。”</div>

<div>　　车勋一共没讲几句话，但是句句信息量爆炸，金宰铉听得目瞪口呆，反应了一会才消化了，腿一软一屁股坐在地上。那天的鬼是真的，惦记上他了，还徒手爬13楼找来了。</div>

<div>　　车勋一看金宰铉这样，怕他又昏过去，赶紧接着说：“我就是担心你情况来看看，不会吃你的！我贴好镇尸符了！”他拉开衣领给金宰铉看，一张黄色的便利贴贴在他惨白的胸口，上面用红色的东西画着看不懂的线条。车勋苦笑一下，只不过僵尸僵硬的脸皮让他笑得非常吓人，“别看我这样，我生前是个道士来着。”</div>

<div>　　</div>

<div>　　</div>

<div>　　4</div>

<div>　　金宰铉从小在唯物主义的熏陶下长大，对鬼啊神啊什么灵异的无法用科学解释的东西啊都不听不看不想了解。但现在一个活生生真僵尸在他面前，金宰铉竟然还能听得进僵尸讲话。可能是因为这个僵尸长得浓眉大眼的，凌厉的轮廓和三白眼显得他很凶，但一副委屈巴巴的样子，好好地把长长的头发束在脑后，穿着不知道哪里搞来的T恤和运动裤，很努力地把自己收拾成人样子，就是贴着便利贴有点搞笑。</div>

<div>　　最重要的是，这僵尸仔细一看长得还挺帅的，特别对自己的口味。</div>

<div>　　金宰铉在地上坐了一会，终于理解并暂时相信了车勋的说辞。长得帅真有好处，他心里另一个声音唾骂他的没出息。金宰铉扶着墙慢慢站起来：“你一个道士，怎么还变成僵尸了？”</div>

<div>　　车勋眼里黯了黯：“这个说来话长。”他的视线在看金宰铉又仿佛在看别的东西，“现在还有更重要的事要解决。”</div>

<div>　　金宰铉被他看得心里又有点发毛。车勋犹豫了一下，带着一点歉意慢慢地说：“因为你毕竟还是被我咬了，大部分的尸毒都被我挤出来了，但是残余的那一点点……和你的血液混合了，会让你变成比较容易招邪祟的体质……”</div>

<div>　　“你之前呆的那个叫医院的地方阴气很重……你……最近是不是总是昏昏沉沉，做噩梦，胸闷气短，肩头很重……”车勋看着金宰铉变得越来越紧张，也跟着紧张起来，“呃……因为你现在肩头就……趴着一只小鬼……”</div>

<div>　　金宰铉瞬间汗毛倒立，刚刚站起又腿软地想坐下去，扶着墙勉强支撑着自己，眼泪差点飙出来，僵硬着都不敢扭头看自己肩头，全身都开始颤抖：“大大大大师救我！！！！”</div>

<div>　　车勋点点头，迅速掏出一张画着什么东西的便利贴拍在金宰铉肩头，口中念念有词。金宰铉只听懂了最后一句“急急如律令”，他的肩头便传来一声凄厉的尖叫，一团青色的东西“啪”地掉到地上，尖叫着痛苦地翻滚着。</div>

<div>　　金宰铉已经吓得不会动了，气都喘不上来，只看着对面的车勋有如神祇一般伸出两指在空中虚画，又念了一道咒语，那小婴儿一般长着獠牙的小鬼慢慢平息下来。</div>

<div>　　那小鬼是早夭的婴儿的魂魄，不通善恶，不甘自己刚出生便去世，附在金宰铉这个倒霉蛋身上吸食阳气为生。它对世界充满好奇，但也知道自己碰上了硬茬，蜷成了一团。</div>

<div>　　车勋闭上眼在额头轻点：“离开吧，留念世间无用，在作恶之前重投轮回方能再次转生。一旦作恶，格杀勿论。”</div>

<div>　　小鬼还不懂语言，车勋把意思直接传入小鬼脑中。小鬼理解了这尊煞神愿意放自己一马，立刻呜咽一声化作青烟。</div>

<div>　　在金宰铉吓到快尿了的角度看来，车勋就张开嘴巴什么声音都没发出，那个小鬼就消散了，简直神乎其神。他浑身顿时一轻，神清气爽，一直压在他胸口的阴郁都消失了。</div>

<div>　　金宰铉张着嘴巴，还缓不过劲来，呆呆愣愣地看看地板又看看车勋，心里已经完全相信了车勋的本事，立刻就想求车勋给他多画几道符，他要贴满全家。</div>

<div>　　他刚上前一步，车勋就软绵绵地倒在沙发上，不停地咳嗽。“大师您怎么了？”金宰铉大惊，别在还没教他驱鬼保平安之前就死掉啊。</div>

<div>　　“贫道忘了自己现在是僵尸了，用道法杀敌一千自损八百。”车勋虚弱地喘着气，甚至有一秒还渴望地看了金宰铉的颈动脉一眼，“这位信士能给贫道弄点生肉来吗？”</div>

<div>　　金宰铉被他这一眼看得起了一身鸡皮，本能地倒退几米抄起手机钥匙，边逃跑边说：“您等着我去楼下超市立刻给您买！”</div>

<div>　　</div>

<div>　　</div>

<div>　　5</div>

<div>　　金宰铉一边心情复杂地看着车勋津津有味地吃着带血的生肉，一边和他搭话终于搞清楚了情况。</div>

<div>　　当代世界对车勋来说过于陌生，他仿佛从没诞生在这世上一般，无数稀奇古怪闻所未闻的东西接连不断的出现，语言文字也不是很通。僵尸只能昼伏夜出，他白天避着光窝在暗处观察学习当代人的言行举止，太阳下山了才出来寻找金宰铉，用了五天才从隔壁B市的深山老林摸到A市金宰铉所在的医院。金宰铉听着有些心酸又有些感动，一个古代人独身一人面对无知的世界，只为了寻找他。他盯着车勋俊秀的脸，叼着生肉都阻止不了他的微微心痒。</div>

<div>　　“那个医院风水设计做得不错。”车勋什么也没有感受到，只边吃边评价道，“小邪物都进不去，除非是像刚才那个小鬼一样在院内出生的。只是里面人太多血太多，我不敢进去。”</div>

<div>　　金宰铉听着他轻描淡写地说以防万一医院附近的恶灵他都处理掉了，僵尸的躯体用于暴力驱邪还挺好用的，不由地觉得自己的怕鬼人生出现了光明：“那大师接下来有什么打算呢？”</div>

<div>　　车勋吃完最后一口肉，擦干净嘴，想了一下说：“可能要回观里看看吧，不知道师父他老人家当年过得怎么样。”金宰铉听闻立刻掏出一个会亮光的小板子，问了他师父的名讳和门派，啪啪敲了几下，递给他看。</div>

<div>　　“是这位吗？”</div>

<div>　　车勋看到他师父的画像在上面，下面还写着一些字，惊愕地点了点头。金宰铉一字一句把下面的句子念给他听，车勋的师父章道龄一生修道降魔，教化于民，晚年将真一教传位于大破鬼兵有奇功的弟子占恒，骑老黄牛云游名山大川，最后于灵泰山飞升，享年88岁。</div>

<div>　　车勋一阵默然。他三岁入观，当时师父正值壮年，日理万机，但也不忘悉心教养他。师父对他来说亦师亦父，只可惜他终于长到能够下山游历行走天下的年纪，想着一定要为师父分忧解难，却……车勋闭上眼睛，明明已经不会跳动的心却好像在被刀细细地割着，师父的前半生仿佛就在他眼前，后半生却要靠他人语。</div>

<div>　　金宰铉很不擅长安慰人，看着车勋难过的样子也跟着不是滋味。他起身去给车勋倒杯热茶，留车勋一个人调整情绪。</div>

<div>　　车勋看着杯上的腾腾热气，缓过神来，又让金宰铉查了查占恒和真一教。袭教的占恒不如一代天师有名气，百科只有寥寥数语，说他接任后克彰真一之道，师章道龄飞升之后，便托教于弟子，隐居深山，精修至道，不与世接。真一教传承至今不断，但已日益衰落，不复当年之威。</div>

<div>　　车勋垂着眼心情有些复杂，半晌沉默后才看向身边小心翼翼的人，努力挤出一个笑容，又让自己的脸变得很可怕：“现在的信息倒是很流通，没想到这么快就查到了我最牵挂的事，师父他老人家寿终正寝我就放心了。”他眼中又露出迷茫无措的神色，“只是我现在身为邪祟，虽尚能自控，但终是隐患，不如……自行除魔吧。”</div>

<div>　　金宰铉万万没想到正统道门子弟思想也这么正的，了却了心事就要自我了断了，赶紧劝阻道：“大师别啊！您刚刚不是说我现在是易招邪的体质，这是您干的，您可得负责啊！您走了我可怎么办，您至少要等我也寿终正寝吧！”</div>

<div>　　他只是胡言乱语一通，没想到车勋眨了眨他的大眼睛，好像被说服了一般若有所思。金宰铉一看竟然有效，赶紧再添砖加瓦：“不瞒您说如今道门式微，骗子横行，世上什么都不缺，就缺您这样的真大师！身体可以僵，思想不能僵，好不容易复活一回，您也可以像之前保护我一样，继续您斩妖除魔的大业啊！您这一身本事可不能白白浪费，也算是报答您师父对您的教养之恩了！”</div>

<div>　　金宰铉一顿高语速忽悠把当代汉语听力初级的车勋忽悠晕了，他想明白了还觉得挺有道理的，终于点了点头表示同意。他同时也想起了另一件让他有点在意的事。</div>

<div>　　“刚才那个小鬼……”车勋慢吞吞地又不知道怎么开口，“你看得清清楚楚吗？”</div>

<div>　　金宰铉猛点头：“可太清楚了，我第一次见真鬼，我一辈子都会记得，所以您可得保护我这个普通老百姓啊！稍微一不小心就是一辈子的心理阴影！”</div>

<div>　　“嗯……”车勋的眼神已经带着点怜悯了，“普通人应该只能听到声音，或者最多模模糊糊看到一团影子。你……要开天眼了。”</div>

<div>　　</div>

<div>　　</div>

<div>　　6</div>

<div>　　金宰铉最近日子过得相当滋润，工作的时候也比以往更加开朗活跃，每天中午还掏出花样不同的爱心便当秀给全世界看。同事们纷纷八卦问他是不是谈恋爱了，嫂子手艺还挺不错，他笑眯眯地既不承认也不否认，几位女同事还因此伤了心。</div>

<div>　　金屋藏娇的快乐自然是不与他人语的。自那之后车勋就在他家住下了，很快就学会了家务和做饭，来回报他提供的住宿和口粮。</div>

<div>　　临近下班金宰铉还没有处理完工作，掏出手机给还不太识字的车勋发语音说今晚又要加班嘤嘤嘤嘤，车勋也秒回语音说好到时候我来接你，附上了一段在路边撸猫的视频。自从车勋第一次见过猫之后，就无可救药地迷恋上了这类生物，遇到了就挪不开腿。</div>

<div>　　白天是家庭煮夫，晚上就成了驱邪禳灾的煞神。金宰铉美滋滋地想，但主要还是自家养的漂亮小猫咪。</div>

<div>　　他过度的好心情让他在下楼买咖啡的途中，瞟到坐在路边长椅上哭泣的女子，想都没想地就上前搭话了。</div>

<div>　　“靓女怎么啦，心情不好吗，我请你喝杯奶茶吧。”金宰铉亮出他的招牌笑容。女子抬起头，露出苍白漂亮的脸，大大的眼睛梨花带雨又惊又喜：“你能看得见我？”金宰铉的笑容差点僵在脸上，还好控制得快没露出不自然的神色：“哭泣的女孩我怎么能看不见，有什么我能为你做的吗？”他这时候才看清这个女子是半透明的，好在全身没有可怕的地方，他还撑得住。</div>

<div>　　根据车勋的说法，他体内残余的尸毒不至于让他丧命，但会慢慢被他身体吸收，天眼可能就是尸毒的一个副作用，以后会看得越来越清楚。“僵……僵尸侠……？”金宰铉当时如遭雷击，觉得人生一片漆黑，为什么要这要对待天下第一怕鬼人士。车勋虽然不知道他在说什么，看他发白的脸色觉得自己应该负责：“别担心，我给你画护身符，以后夜间出门我也可以陪你。看到什么不该看的，就当没看见，它们就不会招惹你。”金宰铉却敏锐地嗅出不一样的味道，眼睛在车勋越看越精致的脸蛋上来回梭巡，色从心头起，甚至暂时把恐惧都压了下去。</div>

<div>　　只是现在车勋不在他身边，金宰铉一个人对着这漂亮女鬼，手脚都开始冒汗。好在女子是个通情达理的鬼，擦干眼泪有点不好意思地说自己因事故刚刚去世，时间不多了，只想在离开前再见一面自己的丈夫，但是这座办公大厦她进不去，所以才难过地哭了起来。</div>

<div>　　金宰铉一看她指的大厦正是自家公司所在的那座。那可不是进不去嘛，自己可是大半夜的偷偷带着车勋，忙活了一宿在各个风水要处布满了结界，车勋都要撞半天才能打破。论胆小鬼，他可是第一人。</div>

<div>　　“您有什么办法吗？”漂亮女鬼也没抱多大希望，只是金宰铉是唯一能看见她的人，也是唯一向她伸出手的人。</div>

<div>　　金宰铉看看漂亮女鬼哭红了的大眼睛，又看看大厦，还是动了恻隐之心，问她真的只是进去看一眼就走吗？漂亮女鬼发现自己竟然真的求对了人，猛地点头。金宰铉又笑了起来：“跟我来吧。”</div>

<div>　　</div>

<div>　　</div>

<div>　　7</div>

<div>　　金宰铉先进去大厦擦掉了一些关键的结界眼，取下贴在暗处的符纸，才带着漂亮女鬼进来。带车勋多去几次猫咖给他赔罪吧，金宰铉有点心虚地想着。他给漂亮女鬼带路，刚到她的丈夫公司的楼层，正巧就看到一个男子独自一人走在过道里，挂着她丈夫名字的名牌。金宰铉歪过头正想和女子说有什么需要帮忙转达的吗，只听见女子抑制不住地一声怒吼，漂亮的脸扭曲狰狞得吓人，身上浮现出一道道可怕刀痕渗出黑血，像是被分尸的痕迹。走道里气温骤降，迎面走来的男子本能地感受到异常，抬头一看，几乎和金宰铉同一时间吓得跌坐在地。</div>

<div>　　金宰铉这次倒没有大喊大叫，他开了天眼之后就时不时看见这些东西，虽然大多数都没有这个女鬼这般吓人，但也稍稍锻炼出了一些免疫力，只第一时间把车勋给他的保护符纸贴在身上。男子就吓得快疯了，腿软地站不起来，连滚带爬地后退。</div>

<div>　　女鬼又发出一声凄厉地叫声，两个活人都被震在原地动弹不得。她充满怨毒的眼睛死死盯着男子，一步一步地走过，身上的黑血滴滴落下。</div>

<div>　　普通人都能看见，是怨灵，看样子才是怨念极大的那种。金宰铉虽然立刻就想逃跑，但总觉得对不住这大兄弟，硬着头皮迅速点开手机播放器，伴着车勋录好的咒语往地上拍了一张打印的符纸。他的法力微弱，方法又投机取巧，只够阻女鬼一阻。女鬼被拦了路，已经几乎没有眼仁的眼睛愤恨地转向金宰铉：“让开！”她的声音尖利刺耳，完全不是刚才的样子，仿佛是从地狱传来哭喊。金宰铉一阵头皮发麻，还是强撑着说：“你骗我。”</div>

<div>　　女鬼倒真的被他滞了一下，但心中浓厚的怨恨已经快要冲破她的身躯，两行血泪从她的眼眶流出，口中长出长长的獠牙，饱含悲愤地大喊着：“他杀了我，把我的身体切成了碎肉，藏在冰箱里。我的骨头碾成了粉末，每天一点点洒进河里。我就在旁边看着他，看着我深爱的男人，看着说爱我一万年的男人，冷静地做着这样的事，还在藏着他妻子尸体的冰箱的房子里，带着各色女人尽情欢愉。”</div>

<div>　　女鬼的声音越发地尖锐，一声一声仿佛都刺进人的脑中，搅动不歇，“那时候我还太弱小了，被缚在那个房子里。后来一手把我养大的母亲觉得不对劲，上门来寻，他竟然早就做好了准备，把我母亲也杀死了！”女鬼难以抑制地尖叫一声，如刀的恨意刺破金宰铉设的结界，那个趁她被阻跑远的男人也被震翻在地。“我母亲在临死前看到了我，明白了所有事，没有犹豫就用尽她的力量，帮我挣破了束缚，魂飞魄散了。那一天我哭得又快死一次，都是我任性要嫁给这个男的，才害死了妈妈……”女鬼咬着牙齿咯咯作响，“我今天才苏醒过来，你说我该不该杀他，该不该杀他！！！！！”</div>

<div>　　她最后的呐喊让金宰铉灵魂都一阵战栗，两边的墙壁也开始呲呲渗出黑血，很快淹没了地面。金宰铉不讲话了，默默地靠着墙壁给女鬼让路。女鬼快速地掠过，直奔那个男子。男子已经吓得四肢乱摆，口中只会重复说着丽子对不起对不起对不起我错了我错了我错了大师救救我救救我。女鬼没有再给他说话的机会，手上不知何时已经长出尖利的指甲，一把把男子的舌头拔出甩在地上。男子发出震天惨叫，鲜血从口中噗噗涌出。</div>

<div>　　金宰铉不是圣母，如果他早知道，都恨不得替这姐姐杀这孙子百八次。只是他毕竟是人类，看到这场面还是很恶心反胃，转过头不忍再观。大邪物显形会把整个空间与现实世界割离开来，金宰铉在这个充满血光的空间里孤孤单单，摸出手机就想给车勋打电话。他的手机车勋施过咒，在分隔空间里也能接通，金宰铉按下通话键前还是迟疑了一下。</div>

<div>　　车勋出于愧疚教他驱邪道法之前曾让他起誓，以天地为心，生灵为念，修道养德，扶正保民，绝不将本事用于歪魔邪道。可是他刚才给女鬼让了路，也一点不想出手救这个男的，不是违背了他的誓言呢。</div>

<div>　　金宰铉只犹疑了一秒，还是决定不对车勋有所隐瞒。虽然金宰铉常常忽悠对现代生活知之甚少的车勋，爱占车勋便宜，但那不等于车勋什么也不懂，只是车勋愿意信他。</div>

<div>　　车勋很快就接了电话，语调轻快地问他工作还顺利吗，今晚想吃什么宵夜。要是放在往日金宰铉一定要和他多说几句调情话，只是这会还没等他开口，车勋就听到了他背景音里男人的凄厉惨叫。“你在哪？还好吗？”车勋语调变得相当急促，带着他没有听过的焦灼，听筒里传来呼呼的风声，像是有什么怪物在急行。</div>

<div>　　“我没事。”金宰铉听到车勋的声音就已经安心好多，见他这样更是心中一阵滚烫，也不怕车勋骂他了，老老实实地把事情和他讲了一遍。车勋只沉默了几秒，就答说：“怨灵索命，不伤无辜者，可谅。”车勋听出金宰铉的小心翼翼，也欣于他对自己无所保留，认认真真地说：“真一教主正义之道，不拘正义之术。心存真一，故可从心所欲。”金宰铉放下心来，终于敢带着哭腔说你快来吧我顶不住了！！！</div>

<div>　　</div>

<div>　　</div>

<div>　　8</div>

<div>　　车勋赶到的时候，女鬼已经把男子四肢都卸了，新鲜的人血汇进地上浓稠的黑血中，惊心怵目。男子躺在血泊中还剩一口气，嗓子已经喊哑了，本来已经毫无生气的眼睛看到车勋闯入竟又闪着求生的灵光，嘴里嗬嗬作响。车勋第一次不怎么关心恶灵行凶现场，好像什么也没看见似的，只四处张望寻找金宰铉。金宰铉在尽可能远离现场的地方蜷缩着，闭着眼睛捂着耳朵什么也不想看什么也不想听。车勋一把把他提溜起来，到处检查确定他没有事，才放下心来。</div>

<div>　　金宰铉可不放过这个机会，扑到车勋怀里死死抱住，有便宜不占王八蛋。车勋以为他真的吓坏了，上下顺着他的背，连声说着没事了我来了没事了，对女鬼都产生了一丝怒气。</div>

<div>　　女鬼本在品尝复仇的快意，却突然被一只比她滔天怨意还凶恶百倍的僵尸粗暴地破开空间闯入，本能地就有些发怵，被车勋一瞪更是有些胆寒。但她绝不允许有人阻止她的复仇，一扭头发现男子竟只凭靠躯干都要向车勋挪动几厘米。她怒极反笑，双指飞速插入男子的眼眶，一拔便把男子的眼球挖了出来。男子已经痛呼到不会叫了，扭曲着在地上翻滚。“别看了，你逃不了的。”女鬼俯下身在他耳边轻轻地说，伴着已经癫狂了的笑声，双手掐住他的脖子一寸一寸地收紧，让男子清晰地感受自己一步一步踏入死亡的坟墓。从绝望到心存希望，再跌入绝望之渊，这样才能让她更快乐。</div>

<div>　　这场虐杀终于宣告结束，女鬼松开双手慢慢站起来，好似无所适从。地上的黑血慢慢退去，仿佛从没来过，只剩一滩滩还冒着热气的活人血液。她也变回金宰铉刚刚遇见她时候的样子，那么的漂亮娇弱，大大的眼睛饱含着泪水。</div>

<div>　　一时间三个人人鬼鬼相对无言，是金宰铉打破了沉默。</div>

<div>　　“我帮你报警。”金宰铉挤出一个笑容，“至少要好好收敛你和令堂的尸骨。”</div>

<div>　　漂亮女鬼没想到金宰铉还愿意帮她，愣了几秒才连声道谢：“骗你了，还让你遭受了不愉快的场面，真是对不起。”她又簌簌落下泪来，这一次终于不是满含怨意。</div>

<div>　　“没什么，能够原谅女人的谎言才是男人。”金宰铉在女孩面前的耍酷人格又出现了，摆出一个造型还想说点什么就被车勋冷酷地打断了。</div>

<div>　　“了却了遗愿就快些离去吧，久留对阴德有损。”车勋板着脸好像没什么感情地说，“怨灵复仇是可谅之罪，地府不会太过苛罚你，服满刑役尚可再入轮回。”</div>

<div>　　漂亮女鬼看着这个比她险恶得多的邪祟一本正经地劝她，觉得有些滑稽，再看看他身后那个吃瘪了还笑得开心的善良帅哥，不合时宜地起了八卦之心。善良帅哥见她看他，挤眉弄眼地和她无声对了个口型。女鬼看懂了，露出了了然又微妙的笑容。在人间最后一刻还吃了个瓜，女鬼算是圆满了，没有太多犹疑就化作了一缕青烟。</div>

<div>　　“呼——真是吓死我了。”金宰铉终于完全放松下来，想到溜出来这么久，一会还要应对他领导，又开始愁眉苦脸。不过有车勋在他身边，他可不想浪费脑细胞在这些烦人事上，嬉皮笑脸地问车勋难得有这次机会要不要来他办公室坐坐，等他下班。车勋有点无语，还有点担忧，金宰铉怎么能在脚边几米就有一个破烂死尸的场景下情绪转换得这么快，他的心理是不是也变得越来越变态了。但比起这个破烂死尸，车勋也的确对金宰铉每天呆的办公室和朝夕相处的同事更感兴趣，随手在墙边画了道符保持住这个空间，想着等半夜再来给这个女鬼擦屁股，不然这栋楼马上就要变成凶杀大厦了。</div>

<div>　　金宰铉回程的脚步一下子轻快了起来，车勋和他并肩走着，装作不经意地问：“你和那位女子讲了什么，为什么她笑得好奇怪？”</div>

<div>　　“没什么没什么，就是向她介绍了一下你。”金宰铉故意不正面回答车勋的问题，心情愉快地瞟见车勋下垂了的嘴角。</div>

<div>　　害，单方面说你是我男朋友，哪能告诉你呢。</div>

<div>　　</div>

<div>　　</div>

<div>　　9</div>

<div>　　金宰铉靠在沙发上和车勋一起看电视新闻，顺手把车勋冰凉的脚揣进怀里。车勋斜卧在沙发上边看边择菜，习以为常地任由金宰铉动作。虽然已经入秋了，但秋老虎来势凶猛，金宰铉很怕热，借口说车勋体温冰凉，总是靠得很近动手动脚。车勋从前最讨厌别人碰他，只要别人靠近就像一只炸了毛的猫，但是奇怪的是金宰铉碰他他的身体却一点反应都没有，很自然地就能接受。车勋一边疑惑一边也就慢慢地随他去了。</div>

<div>　　电视上播的正是警方接到匿名报警电话称某周姓男子是杀人犯，家中冰箱藏有妻子岳母尸首，介入调查却发现周姓男子当天离奇暴毙家中，死相惨烈。这是近期A市最火爆的新闻，各路媒体竞相报道，网路上的信息层出不穷，不少人评论苍天有眼，在灵异论坛恶鬼索命之说更是分析得一板一眼接近真相。只是让所有人一头雾水的是，为什么周姓男子本来还在公司加班，却突然返回家中被害。</div>

<div>　　两个亲身参与者看到冰箱中的尸骨被女方亲友认领，哭倒在墓碑前的画面后，就转了台到车勋最爱看的《动物世界》。</div>

<div>　　“哎，那是我第一次真正在实践中使用道法。”金宰铉突然感叹一句，脸转向车勋，“如果那时你是我，你会阻止那个女孩杀那个人渣吗？”</div>

<div>　　车勋想了想点点头：“我会阻止她下杀手。不下杀手她的罪孽会少很多。”</div>

<div>　　“那你那时候还来得及阻止她，为什么不出手？”</div>

<div>　　车勋顿了顿手上的动作，若无其事地又继续：“因为你想他死。”</div>

<div>　　金宰铉嘻嘻笑起来，揉起怀中车勋的脚：“他当时那种状态，活着可能更难受，但是我就不想他活着，一想到和这种人渣呼吸着同一片空气我就恶心。”他弯着他的桃花眼装出深情脉脉盯着车勋，“你算是为了我违背了你的道义吗？”</div>

<div>　　车勋却正色，好像被戳到什么原则性的问题，一字一句认认真真地注视着金宰铉说，“君子和而不同，你的道虽与我不同，但也不悖，所以我尊重你的选择。”</div>

<div>　　现在世界上的老实人可太少了，车勋这一番话就像一颗直球“砰”地一声重重击在金宰铉心上。金宰铉现在简直想亲亲车勋，强压着自己被迷得七荤八素的心情，口中又胡说八道：“我看你还挺会教的，把我这个半路出家的教得也这么好。要不我们也开个频道，向大众科普科普风水知识？”</div>

<div>　　车勋没太当回事地哼了一声：“那是你骨骼清奇天资聪颖，要是真能从小入我道门，一定能修得正道。不像现在，不三不四的。”金宰铉虽然是随口说的，但脑中却冒出了好多奇思妙想，觉得这事真能成。</div>

<div>　　“你们道家不是崇尚济世救民，教化民众，怎么你到新世纪就不干这活了？”金宰铉脑中转得飞快，“不过号称风水大师可能会被认定为封建迷信，不一定能过得了审，不如一开始就号称神棍，往搞笑视频靠。吉凶福祸只要说锦鲤很灵或者水逆就行了……”金宰铉还在巴拉巴拉，越想越兴奋，脑子里已经构建出初步的框架。车勋迷茫地听到好几个新名词，正想问水逆是什么东西，一看金宰铉这兴奋劲，就知道要是不同意金宰铉肯定不会放过他，无奈地叹了口气。</div>

<div>　　</div>

<div>　　</div>

<div>　　10</div>

<div>　　A市下今年的第一场雪的时候，金宰铉和车勋的视频账号已经拥有了10万粉丝，成了略有名气的视频博主。两个沙雕大帅哥再加上硬核风水知识科普的搞笑视频是真的不同寻常，其中“神棍教你玩恐怖游戏”系列更是广受好评，尤其是金宰铉比游戏更吓人的惨叫与车勋一本正经却让游戏变得搞笑的分析，让他们几乎日增千粉。</div>

<div>　　柳会胜就是他们的一个粉丝，正看着他们最新更新的一期视频下饭，咯咯咯笑得老开心。“看什么呢这么高兴。”隔壁李承协把头伸过来，看了一会脸却渐渐严肃起来，最后甚至目瞪口呆不由自主地重重拍了一下柳会胜的脑袋。</div>

<div>　　“哎呦，师兄，干什么呢！”柳会胜不满极了，委屈巴巴地回头。李承协恨铁不成钢地瞪他：“你看了这么久还没看出来吗？”他指着视频中一人，“面色白中带青，动作僵硬，最明显的是手臂上还有尸斑，这是僵尸啊！”有自主思想，关节灵活，僵硬但行为并不缓慢，不仅是僵尸，还是最高品级的那种僵尸！李承协都头都大了，这么凶的邪祟一旦作乱后果不堪设想，而且这僵尸是脑子有问题吗？竟然抛头露面地来做视频博主，他旁边那位看起来是正常人类，这又是什么来头，是他养出的高阶僵尸？</div>

<div>　　柳会胜才“啊”地醒悟过来，小声嘟囔着为自己挽尊：“我还以为僵是针打多了呢，还想着现在视频博主竞争都这么大了吗。”他动作一大不小心把耳机线拔出，外放的声音中车勋脱口而出的道门经典句子又让李承协一愣。作为真一教这一代的正统嫡系大弟子，他没听几句就听出，这是观里的代代相传的藏书中的典故，即使是信息技术如此发达的现代，知道这些的人也应该很少很少。</div>

<div>　　这个僵尸到底是谁？！李承协眉头紧锁，一瞥大气都不敢出的柳会胜，问他知道他们是哪里人吗。柳会胜赶忙点开个人资料页，说是A市的。</div>

<div>　　A市？李承协想起最近A市道观一骑绝尘的KPI，心中已经有点眉目了，立刻一个电话打过去。A市的道友一开始还支支吾吾的，被李承协绵里藏针刺了几下没一会儿就招了，说最近不知道怎么地A市的妖魔鬼怪几乎全都销声匿迹，以为是别的教来了什么厉害人物，结果一问反而被群喷，说现场要么毁尸灭迹干干净净要么遗留的都是咱家的道法，装尼玛装呢给人留点活路成吗。他的心思就活络了起来，把这些功绩全都算在了自家身上。“不知道是哪位隐姓埋名云游道友择居A市，贫道也是为了观里老老小小有口饭吃，李师弟可别难为我了。”李承协只笑笑，随口敷衍几句就挂了电话。他虽是嫡系大弟子，不出意外也是下一代掌教，但他现在年纪轻资质浅，总有人想给他下马威，他可得时时刻刻打起精神好好做事。</div>

<div>　　“胜九啊，”李承协揉了揉柳会胜的头，有点懊恼自己刚才打重了，“看来我们得出差去趟A市了。”</div>

<div>　　</div>

<div>　　</div>

<div>　　11</div>

<div>　　车勋炒菜的时候听到门铃响，以为是什么快递，拎着菜铲就跑去开门。金宰铉和他强调好多遍开门前一定要看看猫眼，但他艺高人胆大，从来都不当回事。但这次和平时不一样，车勋刚打开门，还没看清楚来人，斜里就伸出一把桃木剑，直朝他命门刺去。车勋随手就抡起菜铲格挡，与来人几个来回，菜铲和桃木剑碰撞得叮咚作响，彼此俱是一惊。</div>

<div>　　是本门弟子。两个人脑里同时产生了同样的想法。来人还想再试几招，还没等他摆出招式，车勋就丢下一句“进来”，急冲冲地跑回屋内。</div>

<div>　　李承协收剑，和身后柳会胜对视一眼，有些摸不着头脑。来之前李承协就和柳会胜讲明了他的分析，车勋可能是他们先辈异化而成的僵尸，B市半年前突发的异象应该就是因为这个大僵尸的苏醒。但从A市现在良好的生态环境和车勋在网上传道的行为，说明车勋能控制住僵尸本性，并且还在秉行真一之道，除妖孽之害。但僵尸毕竟是僵尸，他们此次前来就是为了确认情况，以循循善诱为本，收服这枚定时炸弹。</div>

<div>　　李承协嘴上讲得好听，但柳会胜真的无语，不是说要好好劝化，怎么一上来就动手，万一人家暴走了怎么办？李承协被他亲师弟瞪得也有点不好意思，却也不会承认这大僵尸一靠近，他就心慌得不由自主地出手了。</div>

<div>　　他们俩乖巧地在玄关换了拖鞋，走进屋里，只见大僵尸在厨房熟练地颠锅，拿着那个刚刚还打过架的菜铲翻炒几下，关了火把东西装进盘里。这时车勋才有空解下猫咪图案的围裙，招待来客。</div>

<div>　　两位来客做梦都想不到会看一个大僵尸过着这么居家的生活，面面相觑不知所措。</div>

<div>　　</div>

<div>　　</div>

<div>　　12</div>

<div>　　金宰铉今天终于准时下班了，同事们也早就不会邀请他去浪了，私下还议论他这次谈恋爱跟转了性一样，从没见他这么认真过。金宰铉一刻都不想耽搁地奔回家，只想让他的小猫治愈一下他疲惫的心灵，可一进门就看到玄关摆着两双放得整整齐齐的黑布鞋子。</div>

<div>　　有客人？金宰铉狐疑地进屋，只见两个道士打扮的男人坐在他家沙发上，正热火朝天地和车勋谈论着什么。其中一个圆圆脸的道士看到他进来眉开眼笑，“啊”了一声说：“果然本尊比视频上的都要帅好多。”</div>

<div>　　？咱都有私生饭了？金宰铉更摸不着头脑了，车勋拉他坐在旁边，说自己说不清楚让他们来解释。另一个看起来比较成熟的道士见状开始自我介绍，说自己是真一教弟子李承协，旁边是他的师弟柳会胜。他们看了金宰铉和车勋的视频发现了其中一位竟然是僵尸，于是有点不放心上门来寻。没想到这位僵尸竟然是他们教上赫赫有名的大前辈车勋。</div>

<div>　　“您不知道车勋前辈有多有名气！”柳会胜激动得手舞足蹈，“他年幼入观，天赋异禀，惊才绝艳，成年后周游天下降妖除魔济世救民，深遭邪魔记恨。当年他孤身一人被众鬼埋伏，以一人之力诛杀百余鬼，甚至还折断鬼王一臂，最后力竭而亡……”柳会胜讲到这不由地渐渐小声，李承协摸他的脑袋接着他的话继续往下讲：“教众得知后群情激愤誓要为车勋前辈报仇，于是纠集全教之力大破鬼兵踏平鬼域斩杀鬼王，自此妖祸之乱初定。吾辈师祖占恒为车勋前辈师弟，在一切尘埃落定之后，年年都为车勋前辈设坛祭祀，这也成了我教传统习俗，保留至今。”</div>

<div>　　“没想到当年没能寻到的车勋前辈的尸骨竟是被鬼王埋在那大煞之地至今……”柳会胜一阵唏嘘，又意识到在本人面前这般行为不太好，赶忙接着说，“不过车勋前辈能够复活是好事呀！说来惭愧，我教教义虽传承至今，但已七零八落难以为续，如能请得深谙道义的车勋前辈重回观里开坛布道，一定能重振我真一教！”柳会胜眼睛亮晶晶地盯着车勋，突然又抿嘴一笑，“不过车勋前辈如此有名还有另一番原因。传闻中前辈不仅本事卓绝群伦，还面如冠玉，目如朗星，神明爽俊，名字常被坤道们指代自己的如意郎君。今日一见，果然诚不欺我。”</div>

<div>　　车勋被他说得有些害臊，只摇摇头手都不知道往哪摆。金宰铉只敏锐地听到重点，他们要把车勋请回去？车勋愿意吗？他刚想开口说点什么，只见李承协突然起身对车勋长揖到底，柳会胜赶忙跟上。</div>

<div>　　“晚辈此番前来的确有些唐突，但我们想请前辈您回观的心是真诚的。如今我教式微，在道教协会里都被压制一头。您虽以这种形式复活，但对我教来说实乃一大幸事。真一全教上下定竭尽全力保全您，也恳请您能够像当年一样，再为真一之业献出一份力量！”</div>

<div>　　</div>

<div>　　</div>

<div>　　13</div>

<div>　　车勋留李承协和柳会胜吃过晚餐后他们就离开了，临走前再三向车勋发出邀请，请求他好好考虑。</div>

<div>　　金宰铉觉得这是他吃车勋做的饭里吃得最心不在焉味同嚼蜡的一次。他收拾收拾餐具，把它们都放进洗碗机里，回头去找车勋，发现车勋虽靠在沙发上看电视，但眼神也是放空的。</div>

<div>　　金宰铉不想车勋走，一点都不想。但他也发现了，车勋在李承协发出邀请的时候，眼睛里闪过了一丝亮光。</div>

<div>　　车勋是想去的，所以金宰铉开不了口挽留。</div>

<div>　　金宰铉在沙发边上踌躇了好久，不知道要和车勋说什么。车勋发着呆竟然也没注意到，抬起头才好笑地发现他把情绪写满脸的大狗狗。</div>

<div>　　“过来。”车勋拍拍他的腿，金宰铉秒懂，摇着尾巴躺到沙发上，把头枕车勋的大腿上。</div>

<div>　　金宰铉的工作很耗神，每天不仅身心俱疲，有时候还会头痛。和车勋抱怨过几次之后，车勋就时不时给他头部按摩。</div>

<div>　　车勋冰凉的手指在金宰铉头上摸着穴位，轻柔地揉动。酥酥麻麻的感觉顺着神经末梢进入金宰铉的大脑，他发出惬意的哼声，就听见车勋轻轻地讲了一句话：“李道友的那把桃木剑，是我的。”</div>

<div>　　金宰铉舒服得没反应过来他要讲什么，只听车勋继续往下说。</div>

<div>　　“我一眼就认出来了，那是师父送我的成人礼，取了观里的千年桃木，亲自给我削成的。”</div>

<div>　　“丑得很有特点。”</div>

<div>　　“当年我带着它寸步不离身，只有一次，它被人偷偷拿走了。”</div>

<div>　　“那一次就是我被鬼怪伏击的那一天。”</div>

<div>　　车勋低下头和金宰铉两眼相望：“是占师弟拿走的。”</div>

<div>　　金宰铉瞠目结舌，不由地伸手捉住车勋的手。车勋却不看他了，自顾自地说：“我临死前的确是有胡乱恨过他。如果他没有偷拿，我是不是就不会死。我多年轻啊，我一点都不想死。我想活着和他们并肩作战，不想在历史上只留下导火索的名号。”</div>

<div>　　金宰铉不由自主地握紧了车勋的手，静静地听着车勋讲话。</div>

<div>　　“所以知道真一教是占师弟继承的之后，我当时……心存芥蒂。”</div>

<div>　　“但是今天占师弟的后人来了，告诉我他年年都在祭祀我，让弟子代代相传我的遗物，甚至在师父飞升后还隐居青程山……那是我死去的地方。”车勋闭上眼睛深吸一口气。这些往事虽然已成了传奇，但对他来说不过刚刚发生。</div>

<div>　　“大抵他一生也是在悔恨中度过的吧。”车勋睁开眼睛，“我现在不怪他了。”</div>

<div>　　金宰铉感受到这些言语的贵重，一向以君子自处的车勋，却愿意在他面前坦露自己的不磊落。他起身轻轻地把车勋揽进自己怀里，握住车勋的手摩挲着。</div>

<div>　　“你肯定想不到在遇见你之前，我是多难相处的一个人，连一起长大的师兄弟都……”车勋努力想挤出一个笑容，金宰铉却伸出两指把他的脸皮往下按。</div>

<div>　　“在我面前不用强迫自己笑。”金宰铉注视着车勋的眼睛，想着柳会胜说的“目如朗星”形容得真不错，“回去看看吧，心里有结还是自己亲自去解开最痛快。”</div>

<div>　　“可惜我接下来有个大项目，估计脱不开身没法陪你。”金宰铉愁眉苦脸，“本来想着反正现在我们有视频博主这个副业了，还房贷压力轻了好多。我做完这一单就申请转岗，换个不太加班的岗位可以多多陪你，没想到还是没来得及。”</div>

<div>　　“我去看看，很快就回来。”车勋没发现他已经能容许金宰铉靠他靠得这么近了，“还可以拍道门圣地实地考察vlog。”</div>

<div>　　“可以啊你，这时候还心怀工作，值得称赞。只是……”金宰铉狡黠地眨眨眼睛，开始得寸进尺，“一想到你要走了我一个人好害怕，晚上要睡不着了。你说了你会对我负责的，今晚陪我睡觉吧。”</div>

<div>　　</div>

<div>　　</div>

<div>　　14</div>

<div>　　金宰铉家的窗帘在车勋刚住进来的时候就全换成了厚实的遮阳款，一点光线都照不进来，关了灯就乌漆墨黑几乎什么都看不见。金宰铉高估了车勋大半年来的现代汉语词汇含义增长量，说睡觉，那就真是睡觉。</div>

<div>　　不过也好，他也不确定僵尸那啥功能是否完好，万一像僵尸电影一样那玩意突然断了，他可受不了这刺激，还是不要贸然尝试。能骗小猫咪上床已经是人类前进一大步了，车勋在他身边让他身心都非常放松，一天的疲累全都不见，金宰铉抱着他的猫安心沉入梦乡。</div>

<div>　　车勋却比金宰铉紧张得多。他和自幼一起长大的师兄师弟们都没有这么亲密地同榻共枕抵足而眠过，对他来说也是初体验。僵尸夜里能视物，也不太需要睡眠。车勋盯着金宰铉近在咫尺的脸，没有表情的金宰铉和平时仿佛不是一个人，脸部曲线轮廓分明，嘴角微微下垂，挺立的鼻梁平添一份英气。这张在往日看过无数次的脸，在这深夜里，在这软塌上，竟然令他入了迷。</div>

<div>　　车勋回过神来心烦意乱，但也不知道自己在心乱什么，只得不知所措地闭上眼睛，在体内运行一个大周天，再运行一个小周天，强迫自己不再去看，最后竟也少见地沉入了梦乡。</div>

<div>　　梦里那张俊朗的脸也出现了。那张在现实中能言善辩的嘴却不讲话，只一下一下，像观里后山盛开的桃花花瓣一般，细密地落在他脸上。他们的身体也纠缠在一起，仿佛在巫山之上、亦又似在云朵之中翻滚着。他们喘着气，所有的感官都合为一体，两个凡胎肉体最后融成了一个人。</div>

<div>　　车勋猛地惊醒，口干舌燥，面红耳赤。他偷偷一瞥身旁熟睡的脸，又不敢再看了。怎么能躺在本尊身边，做出这般十恶不赦的梦。这要让金宰铉知道了，他们大抵再也不能相处下去了罢。</div>

<div>　　车勋僵硬地躺着，金宰铉的手还搭在他身上。之前他还没觉得有什么，此刻却像一个烫人的山芋，仿佛快要灼穿他的身体。这种情况不正常，一点都不正常。难道是有什么比他还强大的邪物，竟让他不知不觉着了魔？</div>

<div>　　车勋深吸一口气，下定决心，返观之行要立刻安排上，一刻都不能耽误，他要搞清楚他到底中了什么邪！</div>

<div>　　</div>

<div>　　</div>

<div>　　15</div>

<div>　　车勋走后的一个月，金宰铉终于从兵荒马乱没日没夜的加班中解脱出来，给大项目画上了一个句点。“可以请个假去找你男朋友啦，我看你这一个月都不会笑了。”他的同事打趣他说。金宰铉累得表情都控制不了了，只摆摆手和同事道别。</div>

<div>　　他走在下班路上，无视在路上看到的牛鬼蛇神，照例给车勋打了个电话，这样仿佛就能像车勋还在他身边那般。车勋一如既往很快就接通了电话，轻快地问他项目是不是圆满完成啦祝贺你啦。金宰铉应答了几句，问车勋今天过得如何。车勋绘声绘色地给他描述了一天的生活，说昨夜柳会胜带他去道教协会总部转了一圈，那里的景致很好，还有很多小猫咪，下次一定要和金宰铉一起再来逛逛。</div>

<div>　　“胜九最近为了带我，作息都跟我一致了，怪不好意思的。”车勋在电话里笑道。金宰铉这时已经到了家，瘫到沙发上，把语音转成视频通话，看到车勋的笑脸，疲惫的神经终于放松下来。视频里的车勋眉头却皱起来，心疼地看着金宰铉青黑的眼下、消瘦的脸和没来得及刮的胡渣。</div>

<div>　　“最近一段时间你太辛苦了，好好休息一下，我很快就回来了。”</div>

<div>　　每次都说很快。金宰铉在心里委屈，但不想把珍贵的通话时间浪费在抱怨上，只说你回来可得给我补补。车勋刚说那可当然，就听到柳会胜在喊他。</div>

<div>　　“你去忙吧。”金宰铉口中善解人意，嘴却不由自主撅了起来。车勋笑起来，说了几句你要等我，就挂断了电话。</div>

<div>　　金宰铉垂下手，躺在沙发上环视一圈他的公寓。以前他加班加得昏天黑地，回到家倒头就睡还没觉得什么，这会才发现他的家里竟冷清得比鬼怪更可怕。</div>

<div>　　那里是车勋常待的厨房，所有锅碗瓢盆全都是他俩一起去逛家居商城挑的。那里是他们讨论视频策划、录制视频的书房，车勋还会在那手把手一对一给他教授基础道法。金宰铉抬手摸摸沙发靠背，这里是车勋爱坐的位置，他们在这一起看过无穷电影、打过无尽游戏。</div>

<div>　　刚买这套公寓的时候他觉得一个人住无比自在爽翻天，没想到在家中多了烟火气之后，竟让他就此沉沦。金宰铉此时此刻终于体会到他那些个戴上婚戒的兄弟们的心情，觉得以前怜悯地看他们结婚的自己才更可怜。</div>

<div>　　我好想你啊车勋。金宰铉闭上眼睛，我真的好想你。</div>

<div>　　</div>

<div>　　</div>

<div>　　16</div>

<div>　　金宰铉转岗成功，终于不用常加班了，走在人潮汹涌的下班路上，都觉得无比舒爽。他习惯性地想给车勋打电话，摸出手机才想起车勋前一天说今天有事不方便接电话。</div>

<div>　　讲一分钟电话都都好啊。金宰铉忿忿地想，牛鼻子都讨人厌，除了车勋。</div>

<div>　　金宰铉刚打开家门，就闻到熟悉的饭香味，立刻反应过来，原来是车勋还学会了给他准备惊喜呢！他一阵狂喜胡乱脱了个鞋就冲进屋里，车勋正好把菜都端上餐桌，回过头对他笑。</div>

<div>　　金宰铉看清围着猫咪围裙的车勋和一桌子他喜欢吃的菜，顿时心中一阵热流涌过，觉得洒家这辈子真是值了！他奔上前紧紧抱住车勋，脑袋不停地在车勋颈间乱蹭。车勋被他的头发痒得咯咯直笑，说好啦好啦累了吧先吃饭吧。</div>

<div>　　这会哪有时间吃饭！金宰铉心中怒喊。他松开车勋，望着车勋饱含笑意的大眼睛，紧张地咽了口口水，一点一点慢慢靠近。</div>

<div>　　在他的嘴快要碰到车勋的唇的那刻，车勋却后退了一步，推开了他。</div>

<div>　　金宰铉僵硬在原地，他没想到车勋会拒绝。</div>

<div>　　虽然他们俩还像亲密朋友生意伙伴一样，从没说过什么逾越的甜言蜜语，也没立下什么海誓山盟。但金宰铉以为经过这次两地分别每日通话，他们早已心意相通，一切尽在不言中。</div>

<div>　　没想到只是他单方面的相思罢了吗。</div>

<div>　　直到他眼前伸来了一个小盒子，打开是两枚银白色的戒指，金宰铉才回过神来，又被震惊了一次。</div>

<div>　　车勋有点不自在地扭过头，红透了的耳朵暴露了一切：“胜九说现在已经不兴下聘书了。要订亲的话，就要送这种小环环。”</div>

<div>　　“在这之前，我不能和你行那种事。”车勋耳朵上的红好像要蔓延到其他地方去了，“上次和你睡觉，是我还没意识到。现在懂了，就要负责。”</div>

<div>　　金宰铉深吸一口气，这个单纯的古代老僵尸真是不知道他这几句话杀伤力是有多大。金宰铉在心中默念三遍我不是只用下半身思考的禽兽，这才接过车勋手上的小盒子。</div>

<div>　　车勋一直在不安地等着，金宰铉拿走之后他才放下心来回过头。</div>

<div>　　“戒指我先收下了。”金宰铉装出苦恼的表情，“但你也知道，订亲是要父母之命媒妁之言的。能不能戴得你先见过我父母，万一他们不同意怎么办呀？”</div>

<div>　　车勋信以为真，也跟着愁眉苦脸起来。金宰铉对自己的逗猫功力感到无比满意，大笑出声，取出一枚戒指，拉过车勋的左手给他戴上。车勋知道又被金宰铉捉弄了，又羞又恼地抢过另一枚戒指，学着金宰铉的样子给他也戴上。</div>

<div>　　“不过父母还是要见的，一会我给他们打个电话。唉，我姐大概想杀了我吧，她的催婚压力又大了。”金宰铉想到姐姐这次是真的紧了下眉头，不过车勋可没有给他机会去想其他的事。</div>

<div>　　他一把拉过金宰铉的领带，伸手压住金宰铉的后脑，不容金宰铉逃跑似的，吻住了金宰铉的唇，如心中预演了很多次那般。</div>

<div>　　</div>

<div>　　</div>

<div>　　</div>

<div>　　</div>
</div>
</div>
