<p>
　　“勋尼！锵锵！你看这是什么！”金宰铉端着一旁水果熟门熟路地窜进车勋的房间，“啪”地一声把碟子放在他桌上。
</p>
<p>
　　车勋老早就闻到一股棉花糖的味道，偏头一看，竟然是他心心念念的棉花糖青葡萄。葡萄个个晶莹剔透，大粒饱满，还散着丝丝凉气，一看就是有人精心挑选清洗过，还放进冰箱冷藏了一段时间。棉花糖青葡萄本就足够让他高兴，在这冒着暑气的日子里再吃上一颗冰冰凉凉的，光想象就让他无比地愉悦。
</p>
<p>
　　金宰铉真是擅长给人制造惊喜，车勋伸出手臂揽住他贴心的男朋友，衔住一颗冰镇青葡萄往金宰铉嘴里送，想和他分享第一颗甜蜜的果实。无辜的葡萄在两个人的唇齿间破碎变形，果肉随着唇间软肉翻滚，溢出汁来。车勋不愿放过一丝葡萄的清甜，顺着汁痕吮来吮去，舌头一扫把金宰铉下巴上沾着的汁液吃干抹净。
</p>
<p>
　　“原来吃了之后真的会留下棉花糖的味道。”金宰铉像德倍一样在车勋的嘴边嗅嗅闻闻，“可是我不爱吃甜食怎么办。”
</p>
<p>
　　“那我就不客气了，谢谢款待。”车勋吃到甜头根本没心思管男朋友了，抓起几颗就往嘴里塞，笑得嘴角都没放下来过，露出餍足的神色，“可惜Romang不能吃葡萄，一会儿得放起来别让它偷吃了。”
</p>
<p>
　　金宰铉作为送惊喜的人看到车勋这反应自是很高兴，张着嘴让车勋喂了他几颗，甜甜腻腻的味道充斥着他的口腔。他趁机咬住车勋的手指吮在嘴里舔玩，&quot;啧&quot;地一声松开，笑得有些狡诈：“勋尼是不是要付点报酬啊。”
</p>
<p>
　　车勋看金宰铉一眼就知道金宰铉是想做，他沉醉在味蕾中，没过脑子随口说：“好啊，你想干嘛。”
</p>
<p>
　　金宰铉不知从哪掏出一只口琴，不动声色地搁在桌上。车勋秒懂，合着在这等他呢。他脸色变得铁青，后悔刚才一时嘴快答应了，手中的青葡萄都没那么香了，但好吃还是很好吃。
</p>
<p>
　　“你从现场顺的？这不好吧，会胜他们还在楼下呢……”
</p>
<p>
　　“这就得看你的忍耐力了。”金宰铉凑近了些，闻了闻他散着棉花糖香味的小猫，“你不是看到我偷拿了嘛。你在拍摄的时候就没点想法？看到我偷拿不阻止我，不就是知道早晚会用在你身上？你就是也很想试试嘛。”
</p>
<p>
　　车勋被金宰铉绕得有点晕，没法反驳，露出一副委屈的表情，无意识地撅起嘴。金宰铉心情愉悦极了，“啊”了一声，车勋也跟着他“啊”地张开嘴。他把口琴好好地塞进车勋嘴里，把小猫抱到床上。
</p>
<p>
　　“你是不是又瘦了。”作为一个一米八的成年男子，车勋的重量实在轻得不像话。金宰铉透过车勋松松垮垮的T恤爱怜地抚摸他没几块肉的身体。车勋没法说话，只忍着金宰铉在身上恶意游走煽风点火的手，仰起头重重地喘息。
</p>
<p>
　　“还是多吃一点吧。”金宰铉剥掉车勋的裤子直奔主题。车勋的下体早已抬起了头，金宰铉极有技巧地套弄几下，铃口便溢出了汁。金宰铉这会儿又将它丢开不管了，伸手把青葡萄碟子端到床头。
</p>
<p>
　　车勋哪能猜不到金宰铉的想法，惊得吹出了几声低音，怕楼下的人听到又焉下去。
</p>
<p>
　　“这个你爱吃，我来喂你。”金宰铉镇压住车勋乱摆的手脚，把车勋的双腿掰到最开，垫高他的臀部。鼓手的手劲太大，车勋白皙的皮肤上被他留下道道红痕。金宰铉捏起一颗饱满的青葡萄，凉气在上面凝出了细密的水珠。他含在嘴里舔玩几下，顺着润滑塞进车勋的小穴。
</p>
<p>
　　冰冷的葡萄刺激着火热的肠壁，车勋整个脸皱起来，全身绷得紧紧的。金宰铉俯下身轻吻车勋的胸腹，趁他放松下来，把剩下的几颗葡萄全塞进车勋里面。
</p>
<p>
　　“你怎么不吃啊？”金宰铉似是真的很疑惑一般，大力地拍了一下车勋的屁股。响亮的巴掌声和一声短促的琴音在房间里回荡，Romang被惊醒，跟着长长地“喵”了一声。清晰的红掌印慢慢浮现在车勋的臀瓣，他不情不愿地夹紧穴道，发力想把冰冷的入侵者们挤碎。
</p>
<p>
　　可这实在是太难了，车勋扭动着屁股无意识地抬得更高。金宰铉深吸一口气，觉得再忍下去既伤心又伤身。他捏住车勋的脚踝往肩上一扛，将自己早已胀大的阴茎对准小穴缓缓地插了进去。前端的敏感带碰到尚带着冷意的葡萄爽得他起了一身鸡皮，金宰铉与车勋五指相扣，挺腰一下一下捣碎肠道里的葡萄。
</p>
<p>
　　他就像一个人肉榨汁机，马力十足，肉棒在甬道里猛进猛出，把葡萄果肉捣得稀烂，空气中弥漫着棉花糖的香气。葡萄溢出的酸汁激得两个人不住头皮发麻，像在自虐又无法自拔。车勋早就没力气咬住口琴，吹出几句不成调的曲声就把它甩到一旁，随着金宰铉的动作小声地吟叫。
</p>
<p>
　　金宰铉瞟到无声无息蹿到边上趴在车勋转椅上的小家伙，心里又产生了捉弄车勋的念头。他将车勋转了一圈，按着车勋的脑袋正对着Romang，从后面毫不留情地每一下都凿进最深处。车勋发出几声呜咽又戛然而止，他的余光瞄到Romang，死死地咬住嘴唇，惶恐地想要挣扎爬开。金宰铉哪能放过他，死死地按住他笑眯眯地对Romang说：“Romang啊，不好意思，你欧巴正在被我操，不能陪你玩。”
</p>
<p>
　　“金宰铉！”车勋咬牙切齿，“你和她讲什么东西啊，她还是个孩子！让她看到我都觉得良心过意不去了！”他全身都在挣扎，金宰铉怕伤到他只好松开手。车勋一把扯过被子蒙住自己的脸，仰卧在床上依然张着腿方便金宰铉进来。
</p>
<p>
　　金宰铉差点笑出声：“你是鸵鸟吗？”他朝Romang挥挥手，“Romang啊，你欧巴害羞了，不想让你看我操他，你自己去一边玩去。”
</p>
<p>
　　清潭洞女明星从头到尾都没正视过这两个在打架的奴婢一眼，不屑地甩着尾巴一跃蹦到不知什么地方去了。
</p>
<p>
　　金宰铉一只胳膊就能圈住车勋的细腰，另一只手去掀车勋脸上的被子，车勋却死死扯住不肯放手。
</p>
<p>
　　“我错了，我错了，是我错了。”金宰铉在这种时刻道歉得飞快，找理由却没个正经，“我这不是以为‘物似主人形’，想给她也上几节生动鲜活的性教育课嘛。”
</p>
<p>
　　车勋一巴掌打过来他也只得老老实实地受着，车勋的脸终于从被子里冒出来，金宰铉环抱住车勋，赔礼道歉似地与他亲了又亲。
</p>
<p>
　　金宰铉觉得他好像也没有那么讨厌甜食了，至少现在这份棉花糖，是满分5分中的5000000分。两个人的气息交织在一起，车勋抚着金宰铉没什么表情专注操他的脸，总觉得怎么看也看不够。他颤抖着和金宰铉一起释放出来，抱着金宰铉的头止不住的喘息。
</p>
<p>
　　金宰铉没喘一会儿就又忍不住啃咬他的脖子。车勋抚摸着金宰铉重新开始运动后日益结实的腹背，有些害怕地想再过不久会不会被他弄死。金宰铉正好在此时抬起头，一双桃花眼带着狡黠望向他：“现在我那里也是棉花糖青葡萄味的，你要不要吃。”
</p>
<p>
　　车勋面无表情：“哦，我可要咬碎嚼烂了好好地吃。”
</p>
<p>
　　金宰铉抵住车勋的额头笑得弯起眼。
</p>
<p>
　　这浓香蜜意的一夜注定让他们再也无法直视棉花糖的芬芳。
</p>
<p>
<br />
</p>
<p>
<br />
</p>
<p>
<br />
</p>
<p>
<br />
</p>
